Este é o coração do DDD. Contém as regras de negócio e a lógica que são centrais para o problema que você está tentando resolver.

O que é uma entidade?
 - Uma entidade (ou modelo de domínio) é uma representação abstrata do negócio do sistema.
 Isso quer dizer que Produto, Usuário, Fornecedor podem ser uma entidade com comportamentos inerentes a si.
Cada entidade deve ser responsável por realizar aquilo que deve cumprir a sua função, ou seja, a entidade produto
não realizará funções da entidade usuário por exemplo.

Em qual parte do sistema as entidades deverão estar?
 - Isso dependerá da arquitetura e estrutura do sistema. Mas no geral deixamos separados em uma pasta chamada "entities"
 em um projeto chamado "Domain" - que quer dizer Domínio. Tudo referente as entidades devem permanecer no domínio.

 Já em uma arquitetura MVC as entidades serão descritas como "models" e estarão no projeto "Model" para realizar
 suas operações.

 O domain é o único projeto que não dependerá de outros para realizar suas funções

 Estrutura de Pastas:
 - Entities: Entidades ou modelos de dóminio utilizada no repository e em outros módulos
 - Interfaces: São as definições dos contratos do que deverá ser feito para cada entidade
 - Validations: Validações para cada entidade de domínio
 - Value Objects: São objetos utilizados para complementar a entidade principal